人世謂緣
繫結的絲線糾結纏繞
脆弱可悲的彼岸花
在憤怒 悲傷 淚已盡中度日
午夜零點的帷幕彼方
難消之恨 願爲消之
いつか光に向かう　逆さまの蝶
君と髪を切る　鏡の中
授業中の廊下　響く足音
絶えず雨の音が　ついてくるよ
感じるままの形は眩しい
甘い花になる　毒の実にもなる
今日も雨　あの日と今を
空と空でつなぎたいの
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の思いを
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
ひとつの思いを
僕らはどこまで守れるだろうか
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の形を
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
それぞれの形を
僕らはどこまで守れるだろうか
零落的碎片
澤井
澤井 不去學校嗎
大家很擔心啊
能不能說句話啊
不說話也找不到解決的方法啊
是吧 澤井
澤井
老師
今天就差不多這樣吧
可是
她真是因爲身體不舒服
澤井 老師明天還會來的
那麼 告辭了
找到了很好的地方
圖象上傳到留言版上了 請看看吧
真的很不錯呢
想去看看
今天也沒去學校
老師也沒能體會到我的心情
我如何也沒法喜歡上老師
不知道他爲什麼要對我那樣
感覺不舒服
銀蓮花
銀蓮花花語是淒涼與寂寞
我說 澤井
只是見個面可以麼
澤井
老師他也有自己的苦衷
那地方我放學回家經常路過
心情也會平靜下來
在現實生活中 這些事情我沒告訴過任何人
是我和銀蓮花之間的祕密
兩個人的祕密
絕對的
澤井 讓我聽聽你的聲音也好
澤井 澤井
不可思議啊
那樣的地方竟然可以讓心情平靜
我也好想去看看
最近 家裏似乎也沒有容身之地
澤井 澤井
現在 正在那個廢墟的庭院中給你發郵件
在學校裏遇到不順心的事 感到很沮喪
我明天也不會去學校吧
知道地獄通信嗎
澤井 澤井
聽說過
把怨恨的對象的名字寫上
地獄少女就會爲你消除怨恨
今夜我終於找到了網站
在猶豫要不要寫上老師的名字
澤井
寫上去也沒什麼不好
你同情老師嗎
老師說不定也希望這樣的事發生呢
呼喚我嗎
呀 像我這種人不知道能不能幫上忙
柏木老師說你是個很熱心的老師呢
熱心不代表有能力啊
我認爲並非如此
就是這裏
喂 大家 安靜一下
這位是記者柴田先生
今天爲了採訪一些教育問題將旁聽我們的課
並問一些問題
大家要好好配合柴田先生
知道了嗎
那個
那個 我是柴田一
希望我不會打擾大家上課 請多關…
好了好了 安靜一下
害人終害己
愛
怎麼了 愛
沒什麼
沒什麼的
大家都很老實呢
真得覺得大家和普通學生沒什麼兩樣
早上明明話那麼多
那個是交際吧
交際
是吧
也就是朋友來搭話的時候就回幾句
但是那時候老師正在說話啊
因爲老師是大人了 所以我們認爲沒有關係吧
我們只是孩子
要是乖乖地聽老師的話
之後不知道要被別人說什麼閒話呢
這樣好嗎 老師
還好啦 最近的孩子都是這個樣子
話說回來 你們有聽說過地獄通信嗎
倒是聽過…
只是傳言吧
搜索了也沒找到過
聽說過有人登錄上嗎
大家壓力都很大
不管誰都想詛咒那麼一兩個人吧
所以那種傳言纔會流傳開來的
基本上他們都是好孩子
你也別說大話了
是
老師也知道地獄通信嗎
那個雖然聽到過一兩句
有去登錄過嗎？
爲什麼這麼問
我想老師可能也有想要詛咒的一兩個人吧
柴田先生 真正的取材目的不會是這個吧
不 沒那回事
想要詛咒的人啊
那情況或許正相反吧
非常感謝 那麼我…
深澤老師
老師 聽說你班上的澤井還沒有來上學啊
這可不好辦啊 如果不好好教導的話
是
就算是去保健室躺着也好
那樣也算是來上學了
不來可是很麻煩的
關係到學校的信譽
乾脆讓她退學算了
沒成果啊
茜
不管是誰 都生活在事與願違的人生中
然而像你這個年齡更是如此
不能一直這樣下去
這個你也明白吧
到學校來吧
來的話會輕鬆一點的
至今我也一直在考慮你煩惱些什麼
就是這麼回事
現實上 一開始你不是也過得很開心嗎
請說點什麼吧
不說我就什麼也不知道
就算說了
就算說了 你也不會了解
爲什麼
像老師這樣沒有任何疑問 認真工作的人
過着普通人的生活的人
我的心情你也不會了解
教室中的人際關係很複雜
就算知道是我不對
也必須這麼做
就算知道那麼做不行
也必須迎合
這樣反覆着
我討厭這樣
你根本沒想到過吧
認爲大家只是喜歡這樣才這樣做的吧
看上去開心也是表面現象
所以才說老師不瞭解
請不要再管我了
爲什麼要把我的事放在心上
老師 如果我不去學校你會很爲難吧
班上有不去上學的學生
自己的處境就很爲難 所以…
認爲自己很瞭解吧
不要以爲自己是特殊的
對不起
正如你所說的
我並沒有考慮到你
只考慮自己的處境
今天我來這裏也是因爲
教導主任催着我解決你的事
面子啊 全是面子問題
剛纔那樣說話 不好意思
我還會再來的
你可不能讓媽媽太擔心啊
我不知道該如何是好了
是自己不好 還是周圍的人不好呢
我不知道了
實在是偶然
我也在想着同樣的事
不知道該怎麼辦好
索性真的就不再去學校了呢 還是去呢
大喫一驚啊
勸你來學校那麼多次的明明是我
沒想到你來了卻反而變得有些不安了
真是個傻瓜
怎麼了 發生什麼事了嗎
自己也不…
不知道怎麼做好
但是
昨天 老師坦白了自己的心情
還有 對不起
深澤老師
稍等一下
你猜我現在在哪裏啊
是在學校
自己都無法相信
回家以後再發郵件吧
幹什麼呢
早就知道了嗎
知道我是銀蓮花纔跟我發郵件的吧
怎麼回事啊
等 請等一下
怎麼回事
不是的 不是那樣的
不是那樣的
大喫一驚啊
銀蓮花竟然就是澤井
沒有想要欺騙你的
原諒我吧
我沒有其他發泄的方法
如果什麼都不做早就承受不了了
雖然學生時期不明白不上學的人的心情
當上教師後開始理解了
真是諷刺
但是 和老師交流才讓我解脫了
我也是啊
對不起 我在地獄通信上寫了老師的名字
遇到了嗎 地獄少女
怎樣的女孩
總覺得是個非常寂寞的人
是嗎
我也想見見她啊
能把我送進地獄去嗎
疲憊了
想輕鬆一點
已經厭倦了一切
拜託了
你若真的要消除怨恨
將這紅線解開即可
不過
怨恨若已消除
你自己亦將付出代價
害人終害己
深澤好像有些不正常呢
也許是因爲想裝聰明而導致有點失常吧
真不想見到他
締結契約後
你的靈魂亦將墜入地獄
所以要怎麼說才明白啊
雖說是幫助學生
但是提高不了升學率又有什麼前途可言
總是跟差生來往
現在全班成績
之後的事 就由你自己抉擇
怨 恨 已 聞
這是
這樣就能去地獄了吧
沒錯吧
老師 可知道自己的所做意味着什麼
看吧
澤井
和我締結了契約的人無法前往極樂淨土
死後 其靈魂將飽嘗痛楚與苦難
永遠徘徊
不知道的吧
是因爲你自作聰明
想去地獄遊山玩水嗎
怎麼會 澤井
老師 我之後也會去那的
請等着我 在地獄的深淵中
澤井
此怨此恨
將流向地獄
失蹤了 深澤老師
是啊 是個熱心的老師啊
可能是認真過頭了吧
希望他別一時衝動做了什麼錯事
怎麼樣
人類還是難以理解啊
那個熱血老師失蹤了
這麼認真的
果然現在的人
鶇
沒事吧 鶇
這樣好嗎
把地獄當作極樂
這樣就可以了啊 愛
本人說好那就可以了啊
後事你不必去考慮
但是
不可思議啊
這樣的地方竟然可以讓心情平靜
是我和銀蓮花之間的祕密
兩人的祕密
絕對的
君之怨恨 願爲消之
いつだって　行き止まりで
決して　逃げられない
空の鳥へ　哀しみのせ　飛ばすの
ここは仮縫い
私を縛る永遠
行きも帰りも
過ぎてゆくは夢
本故事純屬虛構
登場人物名 團體名等全部與現實無關
鶇又看到了不可思議的景象
而且這次不是將要發生的事件
戰後不久 有個男子寫了這樣一個故事
你也遇見了嗎
並且發生了故事中一樣的事嗎
告訴我吧 50年前的事
爲什麼現在 閻魔愛會注視着你
下集
煉獄少女
地獄少女project/SK Per Wellthink ANIPLEX